#Par mani

Mans vārds ir Anda.

Esmu nāku no Limbažu puses. Esmu LLU studējusi grāmatvedību. Pēc studijām paliku dzīvot Jelgavas pusē.
Pašlaik es dzīvoju lauku teritorijā mājā. Pie mājas ir plaša teritorija, kuru vajag apkopt. Līdz ar to ir ļoti daudz darba.

Esmu grāmatvede un darbojos arī ar grāmatvedības datorprogrammas testiem jau vairāk kā 18 gadus.
Savā darbā apmācu arī jaunos speciālistus darboties ar grāmatvedības datorprogrammām.
Man ir pieredze arī uzstāties līdz 100 cilvēku lielas auditorijas priekšā par grāmatvedības aktualitātēm.

Esmu piedalījusies LU apmācībā "Ievads testēšanā". Iegūtās zināšanas un prasmes bija iespēja uzreiz likt lietā savā darbā, testējot rēķinu izrakstīšanas vietni.
Tagad vēlos apgūt automatizēto testēšanu, lai testēšanu padarītu patīkamāku. Jo testējot apnicīgi ir regresa testi. Sevišķi būtu nepieciešams uzzināt, kā testēt desktop programmas.

Pēc dabas esmu introverta. Man patīk maz runāt. Bet protu runāt, ja vajag:)

Mans hobijs ir dārzkopība.
Es mēdzu iepirkties šajā mājas lapā [Baizas](https://www.baizas.lv/news/1088)
![Pavasarī manas mīļākās puķes ir tulpes](https://winterstyle.lv/product/lilla-tulpes-25-gab/).
![Rudenī savukārt man ļoti patīk mārtiņrozes.](https://www.santa.lv/raksts/majaundarzs/puku-dobe/rudens-rugtais-krasnums--martinroze-29423/)

Mans mīļākais mājdzīvnieks ir kaķis. Man mājās ir trīs kaķi.
Pati jaunākā ir Pūciņa.
![Pūciņa]()
![Kate]()
![Lūse]()

Man patīk lasīt izglītojošas grāmatas un klausīties izglītojošus raidījumus. Piemēram, aktīvi sekoju līdzi mājas lapai Ugunskola [Ugunsskola](https://ugunsskola.lv/jaunumi/)

Man patīk ievērot veselīgu dzīvesveidu. Tas sevī ietver miegu, veselīgu ēdienu un fiziskas aktivitātes. Visgrūtāk ir ievērot atpūtu no darbiem.


